Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale/data/events_sector_obelisk.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: A strange broadcast seems to be coming from this beacon.
zh_hans: 这个信标似乎正在传送一段奇特的广播信号。

source: This beacon had a ancient drone.
zh_hans: 这个信标有一个古代无人机。

source: Upon arriving at the beacon, you come face to face with a strange obelisk auto drone, vastly different from the others you encountered thus far, it bears colors and weapons that you haven't seen before and seems incredibly damaged, with parts of its internal systems exposed and twisted. Strangely, it seems to hail you.
zh_hans: 抵达信标时，你迎面遇上一艘设计诡异的方碑自动舰。它涂装的色彩与搭载的武器型号皆属罕见——即便在这片恐怖星域也前所未见。此刻它正试图建立通讯连接。

source: Approach the autoship and try to receive the hail.
zh_hans: 靠近自动舰船，尝试接收其通讯请求。

source: The ship blares a mix of static and what could barely be considered words in a loop lasting around 10 seconds or so, whatever its trying to tell you is being lost among all the noise, not just that but the little that actually sounds like language seems to be some kinda incredibly old form of obeliskian, way too old for your modern translators to pick up. You could install a runic translator and hope it can make sense of this junk but it would require a bit of scrap.
zh_hans: 舰船持续循环播放着持续约十秒的杂音与勉强可辨的语音。信号失真不仅让信息解码难如登天，其语言本身更是一种过于古老的方碑方言，连安威斯的翻译算法都难以解析。你意识到，若能安装更先进的翻译模块，或许就能破译这段信息。

source: Install the runic Translator. [Cost: 10~, 1|]
zh_hans: 安装符文翻译器。 [花费: 10~, 1|]

source: You install the translator and wait to see what it can decode.
zh_hans: 你安装好翻译器，静待其破译结果。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: We already have the translator, decode what the drone is saying!
zh_hans: 我们已经安装了翻译器，立刻破解无人机的语言！

source: You turn on your runic translator and wait to see what it can decode.
zh_hans: 你启动符文翻译器，等待破译结果。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Try to manually translate the noises, it may take some time but it's going to be worth it!
zh_hans: 尝试手动翻译这些杂音。

source: You decide to do this the hard way, it's for sure possible, you can translate current obelisk dialect just fine, but this isn't going to be easy regardless, you sit back and wait for it to finish over the next few days.
zh_hans: 你决定迎难而上。破译这段信息异常艰难，你花了至少好几天时间守在那艘自动舰船前，不断优化你的翻译器。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: See if we can get our director to translate the text for us.
zh_hans: 看看能否让我们的导引无人机为我们翻译这段文本。

source: You feed the data into your director and wait to see what it can decode.
zh_hans: 你将数据输入导引无人机，等待其破译结果。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ask one of our non-commonwealth obelisks to translate the weird language.
zh_hans: 让我们的一位非联合方碑的方碑族来翻译这种奇怪的语言。

source: The obelisk freezes as they hear what the drone spoke, it takes a few minutes for you to be able to get them talk to you again, but eventually they agree to translate what the drone is saying, you wait for the ancient to fully decode the message.
zh_hans: 那位方碑族听到无人机的信息时僵住了。尽管花了几分钟，他们最终还是同意为你翻译这段信息。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ask one of our commonwealth obelisks to translate the weird language.
zh_hans: 让我们的一位联合方碑族来翻译这种奇怪的语言。

source: The commonwealth obelisk quickly writes up a full translation of what the drone is saying into our common language.
zh_hans: 联合方碑族迅速为你和你的船员撰写了一份完整的信息译文。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ask one of our non-metal cognitives to translate the weird language.
zh_hans: 让我们的一位非金属认知体来翻译这种奇怪的语言。

source: The cognitive quickly starts to decode the message without a second thought, you wait for the ancient to fully decode the message.
zh_hans: 这位认知体立即开始破译信息，整个过程显得毫不费力。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Dear lord, shut down the radio system and attack that damn thing!
zh_hans: 老天，快关掉无线电系统然后把它炸掉！

source: You power up your weapons and the drone does the same, even in its broken state we shouldn't take their weapons lightly.
zh_hans: 你启动武器系统，无人机也做出同样反应。即便已受损，它很可能仍会负隅顽抗。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Shut down the radio and get out of there!
zh_hans: 关闭无线电，立刻撤离！

source: This isn't worth the trouble, prepare to jump;
zh_hans: 你判定破译这段信息不值得耗费时间，转而准备进行跃迁。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Attack that ship, whatever it is it should have something of use inside it.
zh_hans: 攻击那艘船，不管它是什么，里面总该有些有用的东西。

source: You power up your weapons and the drone does the same, even in its broken state we shouldn't take their weapons lightly.
zh_hans: 你启动武器系统，无人机也做出同样反应。即便已受损，它很可能仍会负隅顽抗。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Leave the auto ship alone.
zh_hans: 不管那艘自动舰。

source: You have way too much stuff to deal with right now, the last thing you want is fighting with a weird broken down autoship.
zh_hans: 你有远比处理一艘受损的自动舰船更重要的问题需要解决。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Once the ship's noises are fully translated you realize it's some kinda mobile weapon and drone factory, a incredible piece of technology that was no doubt used extensively during the obelisk war all those year ago. We might be able to still make us of its incredible factory, but it seems that, even though the ship is barely able to stay together, its security systems are still working, you should still be able to hack them, however that will take some time. Until then you would need to be careful to not destroy the ship, otherwise any hopes of acquiring its special weapons would be destroyed.
zh_hans: 当舰船的杂乱讯号被完整破译后，你发现这艘船很可能曾是远古方碑内战中使用的移动武器工厂。即便已受损，这艘自动舰船合成新装备的能力仍可能派上用场。但若不将其关闭，要进入锻造舱恐怕并非易事。

source: Start the hacking process then!
zh_hans: 尝试骇入舰船。

source: You power up your internal hacking systems and start slowly chipping away at the ship's internal securities, now all you need to do is hold out until the process is finished.
zh_hans: 你编写了一个攻击自动舰船人工智能模块的程序。若想此计划成功，必须在抵御该舰攻击的同时确保不将其摧毁！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: See if any of our commonwealth crew can speed up the hacking process.
zh_hans: 看看我们的联合方碑船员中是否有人能加速黑客入侵进程。

source: Your commonwealth crew, being alive back when those factories were operational, manages to disable the ship's firewalls without much issue.
zh_hans: 你的联合方碑船员曾亲历这些无人机盛行的年代，他们没费多大劲就成功绕过了自动舰船的防火墙。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Advanced Hacking) Use your main hacking system to speed up the hacking process.
zh_hans: （先进黑客）用你的黑客系统加速骇入过程。

source: Your much more advanced on board hacking system makes quick work out of the firewall without any issue.
zh_hans: 你高度先进的黑客系统完全能胜任此任务，无人机没怎么抵抗就屈服了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: This is too risky, slowly back away from the auto ship.
zh_hans: 这太冒险了，立刻远离那艘自动舰船。

source: Whatever secret that ship is hiding isn't worth the trouble, let's focus on our main mission.
zh_hans: 这艘船隐藏的秘密与当前任务无关。你调转船头，准备进行跃迁。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Once the ship's firewall falls it suddenly goes inert, allowing you to interact with the forge itself, it's unfortunately heavily damaged from all the years of disrepair, meaning you can only make a single weapons or drone before the mighty auto ship's systems give out and the whole thing collapses. Luckily the hacking also revealed the blueprints for a very advanced ship!
zh_hans: 一旦舰船防火墙被攻破，整艘船落入你掌控只是时间问题。内部那座奇迹般的锻造炉仍完好无损，但舰体受损严重，很可能在锻造出一件装备后就会因过载而解体。 搜查工厂时，你还发现了一个奇怪的立方体装置。若是损坏的，或许能用强力维修无人机修复它。

source: Let's see what weapon or drone we want the factory to make!
zh_hans: 制造一个联合方碑族武器或无人机。

source: We have no use for such a factory, dismantle the autoship.
zh_hans: 搜刮舰船。

source: With a heavy heart you decide to fully scrap the ship, at least it yields a lot of scrap.
zh_hans: 你决定拆解这艘老旧自动舰船，从它身上搜集能用的基础废料金属将就着用。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: You enter the forge and inspect the blueprints
zh_hans: 你成功突破了锻造厂的防火墙，正在解析可制造的装备清单。

source: Construct A Commonwealth.
zh_hans: 制造一个原型认知体。

source: Success!
zh_hans: 当你新结盟的伙伴带着些许困惑从锻造厂飘出时，那艘古老的自动舰船开始瓦解，最终化为一堆无用的残骸。这位认知体飘然而出，加入了你的船员行列！

source: Construct A Proto-Cognitive.
zh_hans: 制造一个联合方碑预兆者。

source: Success!
zh_hans: 当新武器从锻造厂产出时，那艘古老的自动舰船开始瓦解，最终化为一堆无用的残骸。你将武器收归舰上。

source: Forge the Commonwealth Laser MK.II Weapon
zh_hans: 制造一个联合方碑离子加农炮。

source: Success!
zh_hans: 当新武器从锻造厂产出时，那艘古老的自动舰船开始瓦解，最终化为一堆无用的残骸。你将武器收归舰上。

source: Forge the Commonwealth Ion Weapon
zh_hans: 制造一个联合方碑爆弹。

source: Success!
zh_hans: 当新武器从锻造厂产出时，那艘古老的自动舰船开始瓦解，最终化为一堆无用的残骸。你将武器收归舰上。

source: Forge the Commonwealth Bomb Weapon
zh_hans: 制造一个联合方碑重型预兆者。

source: Success!
zh_hans: 当新武器从锻造厂产出时，那艘古老的自动舰船开始瓦解，最终化为一堆无用的残骸。你将武器收归舰上。

source: Forge the Commonwealth Heavy Laser Weapon
zh_hans: 制造一个联合方碑根除者。

source: Success!
zh_hans: 当新武器从锻造厂产出时，那艘古老的自动舰船开始瓦解，最终化为一堆无用的残骸。你将武器收归舰上。

source: Forge the Commonwealth Beam Weapon
zh_hans: 制造一个联合方碑净化者。

source: Success!
zh_hans: 当新武器从锻造厂产出时，那艘古老的自动舰船开始瓦解，最终化为一堆无用的残骸。你将武器收归舰上。

source: Forge the Commonwealth Focus Weapon
zh_hans: 制造一个联合方碑杀戮导弹。

source: Success!
zh_hans: 当新武器从锻造厂产出时，那艘古老的自动舰船开始瓦解，最终化为一堆无用的残骸。你将武器收归舰上。

source: Forge the Commonwealth Missile Weapon
zh_hans: 制造一个联合方碑猛攻空雷。

source: Success!
zh_hans: 当新武器从锻造厂产出时，那艘古老的自动舰船开始瓦解，最终化为一堆无用的残骸。你将武器收归舰上。

source: Forge the Commonwealth Missile Drone
zh_hans: 制造一个联合方碑杀戮无人机。

source: Success!
zh_hans: 当新的无人机蓝图从锻造厂产出时，那艘古老的自动舰船开始瓦解，最终化为一堆无用的残骸。你将无人机收归舰上。

source: Forge the Commonwealth Ion Drone
zh_hans: 制造一个联合方碑等离子无人机。

source: Success!
zh_hans: 当新的无人机蓝图从锻造厂产出时，那艘古老的自动舰船开始瓦解，最终化为一堆无用的残骸。你将无人机收归舰上。

source: Forge the Commonwealth Beam Drone
zh_hans: 制造一个联合方碑净化者光点无人机。

source: Success!
zh_hans: 当新的无人机蓝图从锻造厂产出时，那艘古老的自动舰船开始瓦解，最终化为一堆无用的残骸。你将无人机收归舰上。

source: Forge the Commonwealth Defense Drone
zh_hans: 制造一个联合方碑守望者无人机。

source: Success!
zh_hans: 当新的无人机蓝图从锻造厂产出时，那艘古老的自动舰船开始瓦解，最终化为一堆无用的残骸。你将无人机收归舰上。

source: Forge the Commonwealth Laser Drone Mk.2
zh_hans: 制造一个联合方碑预兆者无人机。

source: Success!
zh_hans: 当新的无人机蓝图从锻造厂产出时，那艘古老的自动舰船开始瓦解，最终化为一堆无用的残骸。你将无人机收归舰上。

source: Forge the Commonwealth Director Drone
zh_hans: 制造一个原型导引无人机。

source: Success!
zh_hans: 当新的无人机蓝图从锻造厂产出时，那艘古老的自动舰船开始瓦解，最终化为一堆无用的残骸。你将无人机收归舰上。

source: Forge the Commonwealth Atom Drone
zh_hans: 制造一个原型解离无人机。

source: Success!
zh_hans: 当新的无人机蓝图从锻造厂产出时，那艘古老的自动舰船开始瓦解，最终化为一堆无用的残骸。你将无人机收归舰上。

source: Forge the Commonwealth Mending Drone
zh_hans: 制造一个原型维修无人机。

source: Success!
zh_hans: 当新的无人机蓝图从锻造厂产出时，那艘古老的自动舰船开始瓦解，最终化为一堆无用的残骸。你将无人机收归舰上。

source: None of those blueprints are of use, scrap the factory.
zh_hans: 这些都没什么用。把这艘船拆解掉。

source: With a heavy heart you decide to fully scrap the ship, at least it yields a lot of scrap.
zh_hans: 你决定拆解这艘老旧自动舰船，从它身上搜集能用的基础废料金属将就着用。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。
